Updates "Learn/CSS/Building_blocks/Selectors/Attribute_selectors" content (#16013)
mdn/translated-content: files/pt-br/learn/css/building_blocks/selectors/attribute_selectors/index.md

<table class="learn-box standard-table">
  <tbody>
    <tr>
      <th scope="row">Pré-requisitos:</th>
      <td>
        Conhecimentos básicos em informática,
        <a

>           href="https://developer.mozilla.org/en-US/Learn/Getting_started_with_the_web/Installing_basic_software"

Reviewer: ```suggestion
          href="/pt-BR/Learn/Getting_started_with_the_web/Installing_basic_software"
```

          >software básico instalado</a
        >, conhecimentos básicos de
        <a

>           href="https://developer.mozilla.org/en-US/Learn/Getting_started_with_the_web/Dealing_with_files"

Reviewer: ```suggestion
          href="/pt-BR/Learn/Getting_started_with_the_web/Dealing_with_files"
```

Esses seletores permitem a seleção de um elemento com base na presença de um atributo sozinho (por exemplo, href) ou em várias correspondências diferentes com o valor do atributo.

> | Seletor          | Example                         | Description                                                                                                                                 |

Reviewer: ```suggestion
| Seletor          | Exemplo                         | Descrição                                                                                                                                 |
```

{{EmbedGHLiveSample("css-examples/learn/selectors/attribute-substring.html", '100%', 800)}}

> ## Sensibilidade a maiúsculas

Reviewer: ```suggestion
## Sensibilidade à maiúsculas
```
